帝國を目指し　旅を続けるヘルクたちは
前往帝國途中的赫魯庫一行人
出會った者の命はないといわれる闇の戦士を倒し
打敗了人稱有去無回的黑暗戰士
彼の悲しい運命を知った
瞭解了他的悲慘命運
狂い出した歯車が　金切り声で叫んでいる
瘋狂的齒輪  發出刺耳的尖叫
火花を散らす運命　燃え上がる　隙間を伺うみたい
火花四濺的命運  不斷燃燒  尋找機會
やばいカード引き当てた　ピンチの時こそチャンスだ
就算抽到了壞卡  也要化腐朽為神奇
まだあきらめてなんかない　最後まで立つ者が勝者だ
先不要放棄  戰鬥到最後才是勝利
微笑みかける悪魔と　手を取りあって踊ろう
和微笑的惡魔  攜手共舞吧
なりふる構うことはない
不必在意世俗眼光
激情に揺らぐ決意　闇に飲まれてしまう前に
決意在激情裡動搖  在被黑暗吞噬之前
Break it
蹴り上げろ　砕け散るのは　君の常識だ
起身飛踢 將你的常識擊碎
誰にも負けない炎　心に抱いて
讓無人能及的熱情  在心中燃燒
今果てしない世界に　捧げるこの祈りが
為這永無止境的世界  獻上祈禱
叶う明日が来るまで　絶えることなく
直到實現的那一天前  永不停息
燃やし続ける　It’s my soul
持續燃燒  It’s my soul
相信的心
見つけたぞ　勝負だ
找到你了 來決勝負吧
アンタも懲りないわね
你可真是不長記性
６戦６勝　アンタ本当に成長するの
六戰六勝 你真的有成長嗎
黙れ　今度は負けない
閉嘴 這次不會輸了
烏盧姆城
托爾城
人間たちは　再びウルム城へ侵攻するが
人類他們再次進攻了烏盧姆城
防衛部隊によりこれを迎撃
但受到了防禦部隊的截擊
アズドラ様率いる奇襲部隊により
由阿茲度勒大人帶領的奇襲部隊
トール城を奪還
奪回了托爾城
人間軍の侵攻を迎え撃つべく
為了應對人類軍隊的進攻
城の防衛強化を開始した
開始加強城堡防禦
しかし…
但是…
勇者は何度でもよみがえる
勇者能夠無限復活
托爾城
【人類國度】國境要塞
死のリスクがなくなった人間軍は
人類軍隊沒有了死亡的風險
次々に進軍
開始輪番進攻
だが　防衛部隊には　新魔王決定戦に出場した猛者が多く
但防禦部隊有眾多參加新魔王決定賽的強者
人間軍を撃退することに成功している
盡數成功擊退了人類大軍
よし
好
よしじゃない
好個屁
今はまだ優勢ではあるが
雖然目前還處於優勢
くそ
可惡
彼らが勇者として育ちきれば
但如果他們成長為真正的勇者
もはや私たちに対抗することは不可能
那我們就完全無法應對了
先のことを考えると
考慮到今後的情況
私は恐怖と不安で胸が詰まる
我就害怕得心裡發慌
けれど　だからといって　弱気になっている場合ではない
不過 儘管如此我也不能喪氣
こんな時だからこそ　心を強く持たなければ
越是這種時候 越要堅定信心
はいはーい　皆さん　ご飯の用意ができましたよー
好了各位 飯菜已經準備好啦
手の空いた人から　順次食べてください
閒著沒事的人先來吃飯吧
しゃ　待ってました
好耶 等好久啦
じゃ　先にメシいただくわ
我先去吃飯啦
おい　俺の見えない攻撃見た
喂 見識到我的隱形攻擊了嗎
見た　見えなかった
看了 但沒看見
俺はまだ戦うぜ
我還能繼續戰鬥
お腹ペコペコワンワン
肚子餓死汪
見てごらん　アタイのこの傷を
看看我這傷口
ひゅう　勲章
帥 是勳章
けが人はこちらに来てください
傷員請來這邊
勲章ひとつ
勳章一枚
ひゅう
帥
たぶん　みんな不安なはず
我想 大家應該都很擔心
アズドラ様　今回も無事防衛できましたね
阿茲度勒大人 這次也防禦成功了
うむ　お見事
嗯 幹得漂亮
ただ　捕縛できた翼の兵士はたったの５名
不過 活捉的翼人士兵只有五名
やはり我々に捕縛されないため　対策をしていますね
果然還是有對策防止被我們抓到吧
きたる決戦に向け
為了應對即將到來的決戰
可能な限り敵の戦力を弱らせたかったのだが
我想盡量削弱對手的戰力
捕縛大作戦　これ以上の成果は期待できなさそうだな
看來捕獲大作戰也不會有更多的成效了
ですね
就是啊
失礼します
打擾了
はい　どうぞ
請進
アズドラ様　結果が出ました
阿茲度勒大人 結果出來了
人間軍一般兵は　戦闘レベル30へ上昇
人類軍隊的普通士兵戰鬥等級上升到了30
リーダーエディル　戦闘レベル36へ上昇
首領艾迪爾 戰鬥等級上升到了36
エディルは２度目のレベルアップです
這是艾迪爾第二次升級了
うむ　さすがに早いな
嗯 的確有點太快了
戦闘レベルを１上げるのにかなり厳しい修行を必要とするのに
戰鬥等級提升一級需要非常嚴峻的修行
たった数回の戦闘でレベルを上げてしまうとは
然而他們只需要幾次戰鬥就升級了
やはり勇者というのはとんでもない資質を持っていますねえ
果然勇者擁有非常人的資質啊
そろそろ軍の増強しないと
該加強軍隊了
大きな被害が出始めるかもしれないな
不然可能要出現嚴重傷亡了
しかし　どこも兵が不足していますよ
但是目前各地的兵力都不足
作戦決行を早めるべきだろうか
要把作戰提前了嗎
あの　それとは別に
還有另外一事
自軍の戦闘レベルも測ってみたのですが
我還測了一下我們的戰鬥等級
第１兵隊長ヒュラが　戦闘レベル52へ
第一軍隊長修拉 戰鬥等級上升到了52
第１兵隊兵士ルベロ　戦闘レベル44へ
第一軍隊士兵魯貝洛 戰鬥等級上升到了44
第３兵隊兵士レレプス　戦闘レベル46へと上昇していました
第三軍隊士兵雷雷普斯 戰鬥等級上升到了46
おいおい　頼もしいな
太給力了吧
さすが　新魔王になろうとするだけありますね
厲害 不愧是想成為新魔王的人
我が軍の民も勇者に負けてませんよ
我們軍隊也不輸給勇者
もう少し大丈夫だな
看來還能再堅持一陣子
大丈夫そうですね
應該沒問題的
どうしました
怎麼了
いや
沒事
気のせいか
是我的錯覺嗎
報告ありがとう
報告辛苦了
では僕は日課のあれを行うとするか
那我就去日常那個吧
休んだほうがいいですって
您就休息一下吧
失礼します
打擾啦
はい　どうぞ
請進
アズドラ様　お茶が入りました
阿茲度勒大人 茶來啦
ありがとう　そこへ置いておいてくれ
多謝 放在邊上吧
アズドラ様
阿茲度勒大人
連日術の多用で　かなり疲労が溜まっているのでは
連日施展法術 一定非常疲憊了吧
肩でもおもみしましょうか
我來給您揉揉肩吧
いや　大丈夫
不用了 沒事
全然平気だ
一點不累
まったく問題ない
完全沒問題
ウソですね
說謊
アズドラ様はヘロヘロです
阿茲度勒大人您已經筋疲力盡了
だまらっしゃい
給我閉嘴
あまりムリをしないでくださいね
不要太勉強了
ここで倒れてしまったら
要是累壞了身子
兵の士気に関わりますよ
也會影響軍隊的士氣
うむ　わかっている
嗯 我知道
今日やってダメなら　人探しの術は日を置きながらやるとしよう
如果今天還不行 找人的法術就改日再用吧
ウソですね
說謊
それ前にも言って　結局毎日やっているじゃないですか
之前你也這麼說結果每天都在用
だまらっしゃい
給我閉嘴
やはり心配なんですね
果然還是很擔心啊
人探しの術は木人形が対象の人物の場所を示す術
找人的法術是用木偶展示對象位置的法術
地図の外を示そうが
雖然在地圖範圍之外
木人形が動くならば
但只要木偶移動了
それはヴァミリオ様が今も生きている証拠
就證明芭米里歐大人還活著
おそらくアズドラ様はその確認だけでもしたいのでしょうね
恐怕阿茲度勒大人也是想確認一下吧
さあ　木人形よ
好了 木偶
ヴァミリオちゃんの場所を示せ
告訴我芭米里歐醬在哪裡吧
動いた
動了
ロココさんは人探しの術を見るのは初めてでしたね
洛可可是第一次見證找人的法術吧
これいつも動くんですが　結局は地図の外に
雖然每次都會移動 但總是在地圖外面
木人形が地図上を示した
木偶停在地圖上面了
動いている　ヴァミリオちゃんは動いているぞ
在移動 芭米里歐醬在移動
やりましたね　アズドラ様
太好了 阿茲度勒大人
おめでとうございます
恭喜
ありがとう
多謝
海を渡ったのか
跨越了大海嗎
さすがだ
不愧是你
さすがだ　ヴァミリオちゃん
不愧是你 芭米里歐醬
えい　休んでいる場合じゃないぞ
沒空休息了
大陸南部の詳しい地図はあったはずだ
應該有大陸南部的詳細地圖才對
ホン　すぐに用意しろ
荷恩 趕緊給我找來
御意
遵命
クソッ　ヤツら俺たちをバカにしていやがるんだ
可惡 他們根本瞧不起我們
あの犬野郎　変な武器で噛みつきやがって
那條蠢狗 拿著奇怪武器見人就咬
今度会ったら必ず殺す
下次再碰上我一定要殺了他
あまり大声を出すな　やかましい
聲音小點 吵死了
よく平然としていられるな
虧你還能這麼平靜
お前だってあの化け物女に負けまくってるくせに
你不也是一直輸給那個怪物女人嗎
ヤツは強い　そう簡単には倒せない
她很強 沒那麼容易打敗她
なんだそれ
搞甚麼
負ける前提で戦っているのかよ
你是專門去打敗仗的嗎
ただ単に　あの女が気になって追いかけてるだけじゃねえの
你就是看上那女的了想追她吧
言葉に気をつけろ
注意你的措辭
殺すぞ
小心我殺了你
やってみろよ　殺してみろよ
來啊 殺了我啊
死なねえだろ　俺たちは
反正我們又不會死
やめないか　みっともない
夠了 丟死人了
ヤツらは強い　今は負けて当然だ
他們的確很強 輸給他們很正常
それに　当面の私たちの目的は勝つことではないだろう
而且 當前我們的目標也不是贏
また揉めてる　この人たち
這些人又在起內訌了
本当に仲が悪いなあ
真不團結啊
それにしても　気になることを言っていたな
話說回來 剛剛他們好像說了甚麼
勝つことが目的じゃないんだ？
目標不是贏？
やっぱり　今は戦闘レベルの上昇が目的なのかな
果然他們當前的目標是提升戰鬥等級嗎
それともほかに何か狙いがあるのか
還是說還有別的企圖
会議はもういいだろ　俺は失礼する
會議就到此結束吧 我要走了
俺ももう帰るぜ
我也要回去了
しかたない　今日はこれで終わりにしよう
沒辦法了 今天就先這樣吧
終わっちゃった
結束了
今日は大した収穫はなかったなあ
今天沒甚麼收穫啊
そこにいるのは誰だ
是誰在那裡
気配が消えた
氣息消失了
侵入者か
入侵者嗎
わからん　気のせいかもしれん
不知道 說不定是我的錯覺
あぶなっ
好險
いや　城内警備を増やそう
不行 加強城內的警戒吧
ネズミが紛れ込んでいるかもしれない
說不定有老鼠混進來了
なるほど　彼らは本当に勇者として成長しているんだ
原來如此 他們真的正在成長為勇者
これからはもっと気をつけないと
以後得更加小心了
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：小風yusa　日字：Ronny　後期：MIR
アズドラ様　３名の捜索隊の準備が整いました
阿茲度勒大人 三人搜救小隊已經準備好了
いつでも出発できます
隨時都可以出發
わかった
知道了
しかし　もう少し動員したほうがよかったのでは
不過 再多派點人更好吧
いや　今はそれで十分だ
不用 有這些人就夠了
ヴァミリオちゃんの進行に大きな変動があれば
如果芭米里歐醬的行蹤有大幅度改變
再び捜索隊を動かさなければならないからな
就得再派新的搜救隊了
御意
遵命
だがこの数日の動きはいい感じだ
不過最近幾天的行蹤還挺靠譜
ヴァミリオちゃんは帝国に向かってまっすぐ動いている
芭米里歐醬正在朝著帝國前進
これは　帝国の方角がわかっているということだろう
也就是說她找到了帝國所在的方向吧
順調にいけば
順利的話
この草原あたりでヴァミリオちゃんを見つけることができるかもしれない
說不定能在這個草原附近找到她
うまくいくといいですねえ
希望一切順利
ヘルクはいるでしょうか
赫魯庫也在嗎
もしも…
如果…
もしもヘルクがやはり敵だったら　私たち…
如果赫魯庫真的是敵人 那我們…
いえ　この帝国は…
不 整個帝國…
帝国はますます大変なことになるだろうね
整個帝國就會更加水深火熱吧
ヘルクは僕が出会った者の中でも　トップクラスでヤバいヤツだ
他在我見過的人裡也是數一數二的危險人物
だが　その心配はいらないだろう
不過 這方面應該不用擔心
ゲートの先でヴァミリオちゃんはできる限りヘルクを観察したはずだ
在傳送門對面芭米里歐醬肯定細察了赫魯庫
もしヴァミリオちゃんが今もなお　ヘルクと共に行動しているのであれば
如果現在芭米里歐醬仍然和赫魯庫一同行動
それはヘルクが敵ではないと判断した結果
那就是她判斷赫魯庫不是敵人之後的結果
つまりヘルクがいなければ　脅威はなくなり
就是說如果赫魯庫不在 威脅就消失了
いれば　強い味方が増えたというわけですね
如果在的話 那就多了一位強力的同伴對吧
うむ　ヴァミリオちゃんの判断なら　信頼していい
嗯 完全可以相信芭米里歐醬的判斷
なら　いてくれるといいですね
那要是他在就好了
ヘルクさんが味方なら　大変心強いです
如果赫魯庫是我們的同伴 那就放心多了
確かに　たとえ勇者ヘルクといえども
的確 就算是身為勇者的赫魯庫
あの疑り深いヴァミリオ様とずっと一緒にいて
和那位多疑的芭米里歐大人一直同行
偽り続けるなんて難し…
想保持自己的偽裝也很難…
ちょっと待って　ずっと一緒
等等 一直同行
でも　アズドラ様
不過阿茲度勒大人
本当のところ　最初からヘルクは敵じゃないと思っていたんじゃないですか
其實 你一開始就沒把赫魯庫當敵人吧
昼も夜もずっと
白天晚上一直都在一起
まさか　前にも言っただろ
怎麼會 之前我不是說了嗎
彼の力は帝国にとって脅威
他的力量對帝國而言是個威脅
さすがの僕も　初対面で信じられるほどの度胸はない
就算是我 也沒膽子剛見面就信任他
信頼関係ってのは　時間をかけてゆっくり築いていくものだよ
所謂信賴關係 是隨著時間逐漸建立的
だが　彼を信じたいとは思っていた
不過 我的確希望能信任他
悲しいじゃないか
不覺得悲哀嗎
話し合うこともできるのに　ただ殺し合うだけの関係なんて
明明語言能夠溝通 卻只能互相殘殺的關係
いい者もいれば　悪い者もいる
有好人就有壞人
人間だってさまざまだ
人類也分不同的類型
僕らとちゃんと向き合おうとしてくれる者もいるのだよ
也會有人願意和我們友好溝通
こんな事態にならなければ
如果不是現在這種時代
もう一度人間と友好を築けたと思うんだがな
肯定能再一次和人類建立友好關係吧
すまない　友よ
抱歉了 摯友
ピウイ　ほかにも怪物がいたのか
嗶伊 原來還有別的怪物嗎
よーし
好
ま…　待て
等等
いいから　じっとしていろ
你先老實待著
あれは私が追い払う
我來把那傢伙趕走
アンちゃん　すごい
安醬好厲害
お見事
漂亮
アンちゃん　すごい
安醬好厲害
ああ　ありがとう
嗯 謝了
正直　あの一件以来
說實話 發生那件事之後
ヘルクが戦うのを私は恐れている
我就很害怕讓赫魯庫去戰鬥
ヘルクは本当に人間と戦うつもりでいる
赫魯庫是真的打算去和人類戰鬥
ヘルクは敵ではない　私はそう判断した
赫魯庫不是敵人 我已經得出了結論
しかし　あの凄まじい力を目の当たりにした今
但是 我親眼見證了他那恐怖的力量
私はヘルクに対し　再び懸念を抱いてしまっている
對於赫魯庫 我的心裡又起了防備
今日までさんざん力を貸してもらっておいて
明明一直以來受了他那麼多幫助
私は失礼なヤツだな
我真是個卑鄙的人
アン
安妮
そろそろ日が昇る
太陽差不多要升起了
今日はこれくらいにして　適当な場所でキャンプしよう
今天就先到這裡 找個地方露營吧
ああ　そうだな
嗯 也行
この岩の下あたりにしよう
就在這岩石下面吧
よーし　何かおいしいものでも作ろうか
好 我來做點好吃的吧
ボク寝る
我要睡了
今日はだいぶ頑張ったもんな
今天你可大展身手了啊
うん　無駄に走った
嗯 白跑了半天
アン
安妮
なんだ
甚麼
あとで少し　時間をくれないか
待會兒能給我點時間嗎
アンに話しておきたいことがあるんだ
我有事情想跟你說
よし　もういいだろう
好 應該可以了
んまい
好喝
お前はココアを淹れるのも得意なのか
你連可可茶都這麼會煮嗎
街で買った粉末のココアを淹れただけだよ
我只是放了點城裡買的可可粉
で　なんだ　話って
然後呢 你想說的事情是甚麼
短剣？
短劍？
これはただの短剣じゃない
這不是普通的短劍
元は長剣だった
曾經是一把長劍
勇者殺しの異名を持つ剣
這把劍人稱勇者殺手
これはその折れた剣身なんだ
這是折斷之後的劍身
勇者殺し
勇者殺手
その名のとおり　勇者に対し絶大なダメージを与えることのできる武器だ
劍如其名 這把武器能對勇者造成巨大傷害
今では宿っていた魔力を失いつつあるが
雖然現在劍身上的魔力也在逐漸消散
それでもなお　勇者を絶命させるだけの力は残っているだろう
但也足以對勇者造成致命傷害
これを君に預けたい
我想把劍送給你
まさか　コイツ　私が抱いている不安を察して
難道說 他是覺察到了我心中的不安
いざという時は　これで俺を
危急之時 就用這把劍殺了我
ま…　待て　ヘルク
等等 赫魯庫
１つ言っておく
我先說一句
正直　私は最初お前を疑っていた
說實話 一開始我的確很懷疑你
人間国のスパイだと思っていた
我還以為你是人類國度派來的間諜
あるいは　お前が単身で攻めてきたと思っていた
或者你是單槍匹馬來進攻的
だが　今は違う
但是現在不一樣了
今は敵じゃないと思っているんだ
現在我知道你不是敵人
それは　ここまで一緒に旅をして
這是我們一路走到這裡
お前という人柄を見て
看清了你的本質之後
私なりに出した結論だ
我個人得出的結論
荷物持ちとか　料理とか
你還背行李 做料理
ほかにもいろいろ感謝の気持ちだってあるんだぞ
其他還有很多要感謝你的事情
だ…　だから渡すな　そんなもの
所以別把那東西給我啊
渡すな　バカ
別給我啊 笨蛋
そうか
原來是這樣
時々感じる鋭い視線は君だったのか
我偶爾感覺到的尖銳視線原來是你
すまん　だから　もう大丈夫だから
抱歉 所以 已經沒事了
そんな物騒なもの　渡すな
別把那麼嚇人的東西給我
ありがとう
謝謝你
だけど　これはアンに頼みたいことなんだ
不過 這是我想拜託你做的事情
頼み？
拜託我？
これから　俺のこと　勇者の力のこと
接下來 關於我 關於勇者的力量
人間の国で起きたすべての出来事を君に話そうと思う
以及人類國度發生的一切 我會全部告訴你
そのうえでもう一度　俺の頼みを聞いてほしい
之後希望你能再一次 聽聽我的請求
約束するよ
我向你保證
いつか世界が
就算有一天
終わる時また
世界即將毀滅
出逢えますように
我們也一定能再見
花のような人だったと
曾經有人輕輕地說
誰かが小さく呟いていた
你就像花兒一樣
水のない部屋　それでも確かに
就算身處枯竭的房間  你也堅定不移
明日へ咲いていた
為了明天綻放自我
全部、夢だったら
我不希望這是一場夢
君を知ることも
不然就連認識你
恋をすることも
就連愛上你
生きる意味さえ　知らずに
甚至活著的意義  都不曾體會
たとえば明日が
就算明天
どんな雨でも
下起傾盆大雨
夜は明け　世界に
黎明也會到來
虹が架かるように
天空也會架起一道彩虹
胸の痛みも
把心中的痛苦
つたう涙も
和滑落的眼淚
未来への種に変えて
都變成飽含希望的種子
生きよう
堅強地生活
不器用な愛が
直到笨拙的愛
花を咲かすまで
也能開花結果
嗶伊 光輝旅行記
目の前に広がる緑色の砂漠
眼前是廣袤的綠色沙漠
その入口には　多くの行商が行き交う砂漠の町　パロース
入口處是眾多旅行商來往的沙漠之城 帕洛斯
雑貨　料理　衣類　そして景色
雜貨 料理 服裝 還有景色
魅力溢れるこの町であなたはいったい　どんな思い出を作るのでしょう
在這迷人的城鎮裡你究竟會留下怎樣的回憶呢
さっきからブツブツとうるさいな
老是說個不停好煩啊
アイツはいったい誰なんだ
他到底是誰啊
アンちゃん
安醬
なんだ
怎麼了
島のみんなへのお土産話を持って帰ろう
給島民們帶上我們的旅行故事回去吧
さっきの変な人からもらった旅人のメモに書こうかなあ
寫在剛剛那個怪人給的旅人記事本裡吧
新しい町はワクワクするね
新的城鎮真讓人心情激動
そうだな
是啊
パロースの町　一番街大通り
帕洛斯城 一番街大道
いろんなお店があった
有各種各樣的店鋪
アイス　アイス　アイスあるよ
冰淇淋 冰淇淋 這裡有冰淇淋
これだけ旅商人が多いんだ
這麼多旅行商人
宿も充実しているといいんだが
希望旅館還有空閒吧
そこの旅人さん　アイスあるよ
那邊的旅行者 不來點冰淇淋嗎
いや　いらない
不用
よし　まずは宿を探そう
好 先去找旅館吧
待ってよ　待ってよ　お嬢さん
先等等 小妹妹
アイスおいしいよ　おいしいアイスあるよ
冰淇淋很好吃的 美味冰淇淋
いや　いらない
不了 不需要
そう言わずに　食べていってよ
別這麼說 先嚐嚐嘛
ほら　メニューみてみて
來 看看菜單
もうしつこいぞ　いらないと言ったらいらない
煩死了 說了不要就是不要
というかなんだそれ
而且這都是些甚麼啊
ぶどうだけかわいそうだろが
葡萄也太可憐了吧
綠色沙漠的絲綢冰淇淋
綠色沙漠的草莓冰淇淋
普通葡萄冰淇淋
每個10令
そう言わずに　食べていってよ
別這麼說 先嚐嚐嘛
おいしいよ
很好吃的
うるさい　いらない
閉嘴 不要
そう言わずに
別這麼說
いらない
不要
うまいな
真好吃啊
綠色沙漠的草莓冰淇淋
綠色沙漠的巧克力冰淇淋
普通葡萄冰淇淋
おいしー
好吃
しつこいお店のアイスはとびきりおいしかった
煩人店鋪的冰淇淋超級好吃
ここはパロース広場
這裡是帕洛斯廣場
その昔　ここで怪鳥ユステムが息絶えたという伝説が残されているんだ
很久以前 相傳怪鳥尤斯特喪命在此
家を建てるのは不吉とされ
大家覺得建房子不吉利
ここはずっと広場のままなのさ
所以這裡一直都是空地
そうか　わざわざ教えてくれてありがとう
是嗎 多謝你的介紹
アンちゃん　今の人知り合い
安醬 剛剛那人你認識嗎
いや　知らない
不是 不認識
親切な町の人が広場のことを教えてくれた
親切的城裡人告訴了我們廣場的故事
パロース市場
帕洛斯市場
いろんなものがいっぱい売ってた
各種各樣的東西都在售賣
綠沙漠 狐狸耳朵
綠沙漠 貓耳朵
綠沙漠 兔子耳朵
狗
每個200令
呼び込みに引っかかって　おかしなものを買うんじゃないぞ
別被吆喝聲騙去買些奇怪的東西哦
アンちゃん
安醬
なんだ
幹嘛
ラクタンくん発見
發現駱駝君
駱駝牧場
沙漠好幫手
駱駝君
遊牧民　行商人
遊牧民 旅行商人
ここではみんなラクタン頼りだ
在這裡大家都靠駱駝出行
砂漠を行くなら　このラクタンを買って行くのがおすすめだぜ
要去沙漠的話推薦買一匹駱駝
くさい
好臭
ラクタンは臭かった
駱駝臭死了
アンちゃん　臭いねえ
安醬 好臭哦
うん
嗯
ラクタンは荷物を運んでくれる
駱駝可以幫忙馱行李
ラクタンのフンはよく燃える燃料になる
駱駝糞可以作為上好燃料
いざとなれば　食料にすることも可能だぜ
危急時刻 當作食材也不是不行
なるほど
原來如此
この町へ来て　初めて必要な買い物だと感じた
來這城裡這麼久 第一次發現值得買的東西
しかし高いな
不過好貴啊
4000リーンくらいしか出せないんだが
我們只能拿出四千令左右了
4000なら　そいつくらいしか買えないぜ
四千的話 只能買它了
犬
狗
ラクタンは安くても10000リーンだぜ
駱駝最便宜也得一萬令了
犬なら　200リーンでいい
狗的話兩百令就夠了
かわいがってくれよな
記得好好照顧它
犬はいいんだ
狗就算了
所持金8000リーン
我們身上只有八千令
ラクタンは諦めた
所以沒買駱駝
だいぶ寄り道をしてしまったな
繞了好遠的路
早く宿を探そう
得趕緊找旅館了
アンちゃん
安醬
何してんだ　お前
你在幹什麼呢
ダンス
跳舞
そうか　じゃあ宿屋を探しに行くぞ
是嗎 那我們去找旅館了
あなたも一緒に踊りましょうよ
你也來一起跳舞吧
やめろ　私は踊らない
快停 我不跳
私は何をしているのだろうか
我在幹什麼啊
よい踊りだった
真是美妙的舞蹈
あなたたち　旅人よねん
你們是旅行者吧
よかったらうちに泊まっていきなさあ　あはーん
不介意的話來我家住吧
安くしておくわよん
我給你們打折
いや　これ　高いだろ
不是 這地方很貴的吧
今日はこの町で一番いいホテルに宿泊
今天在這城裡最好的酒店住宿
高級酒店 5000令 -> 100令
値下げすぎだろ
這是打骨折了吧
今日もヘルクはニコニコ
今天的赫魯庫也是笑哈哈
アンちゃんもプンプン　楽しそうだった
安醬也是氣鼓鼓 很開心
おもしろかった
真好玩
明日からは緑の砂漠を旅するんだけど
明天就要出發去綠色沙漠了
２人がボクのことを見失わないか心配
他們二人很擔心怕把我弄丟了
だって砂漠の色がボクと同じだから
畢竟沙漠的顏色和我的顏色一模一樣
ピウイ　寝るぞ
嗶伊 該睡覺了
うん
嗯
おやすみ
晚安
砂漠の旅も楽しいといいなあ
希望沙漠旅行也開開心心
だから　お前はなんでいつも私の顔の横で寝るんだ
所以為甚麼你老是要睡在我臉邊上啊
下集 和弟弟一起